Bir Quirk'im olmasa bile,
bir kahraman olabilir miyim?
Bir kahraman olabilirsin.
Benim Quirk'im güç aktarma yeteneği...
"One For All" adıyla taçlandırılmış bir güç!
Bir kişi bu gücü geliştirir
ve başka birine aktarır,
o da geliştirip bir sonrakine aktarır.
Yardıma ihtiyacı olanların çığlıklarını
cesur bir yürekle birleştiren
bir güç kristalidir bu.
Ve şimdi sıra sende.
Dünya nüfusunun yaklaşık %80'i
bu süper insan toplumunda
bir tür özel yetenekle, Quirk'le doğuyor.
"Quirk"
Suç işlemek için Quirk'lerini kullanan
kötülere karşı savaşmak için,
"Kötüler"              "Düşmanlar"
"kahraman" mesleği ortaya çıktı.
Ben, Izuku Midoriya, bir kahraman olma hayaliyle
prestijli U.A. Lisesi'ne kaydoldum
ve hayalime doğru koşmaya devam ediyorum.
Aynı hedefe koşan arkadaşlarımla birlikte,
tüm zorlukların üstesinden gelip
insanları bir gülümsemeyle kurtaracağız...
...en büyük kahramanlar olmak için!
Evet, bu benim...
...kahraman akademim!
Bu çok zayıf!
Çünkü tüm gücümle vurmamıştım!
Amerika Birleşik...
...Smash!
Kötü artık hareket edemiyor!
--All Might'in zaferi!
--All Might...!
Zafer pozunda!
Bunun onun son mücadelesi olduğuna inanamıyorum...
Öylece bakıp durmayın.
Dosyalarınızı toplayın!
Evet, hanımefendi!
"Juko Haber"
Kahraman adı: All Might.
Dahi David Shield ile ortaklık kurdu
ve dünya çapında üne kavuştu.
Japonya'ya döndükten sonra
kendi ajansını kurdu
ve sarsılmaz birinci kahraman
ve Barışın Simgesi olarak--
Hayır, hayır!
Kimse böyle sıradan bir yazıyla gazetemizi almak istemez!
Daha önce benzeri görülmemiş bir sansasyona ihtiyacımız var!
Zaten All Might'in emekliliğiyle ilgili özel sayı çıkaran son gazetelerdeniz...
"Şirket A" "Şirket O" "Şirket S"
All Might'in tüm tanıdıkları ağzı sıkı...
Bu konuda bir şeyler yapmak senin işin.
All Might'in son dövüştüğü kötü adamla ilgili elinde ne var?
Polis bunu çok gizli bilgi olarak değerlendiriyor.
Tek bildiğim, Kötüler Birliği'nin arkasındaki beyin olduğu--
Hikayelerin kucağına düşmesini bekleyemezsin! Peşinden gitmelisin!
Aman tanrım...
Genel yayın yönetmeni kızgınken hiç iyi görünmüyor.
Çok güzelsin, yazık oluyor.
"Serbest Gazeteci Taneo Tokuda"
Aa, Tane! Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Genel Yayın Yönetmeni...
Elimde güzel bir hikaye var...
Sıradaki, senin sıran.
Sence bu sözler ne anlama geliyor?
Beyni ben yendim. Sıradaki sensin.
Yani diğer kötülere bir uyarı, değil mi?
Sence bunu söyleme şekli bu anlam için fazla kibar değil miydi?
"Sıradaki sizi yakalayacağım kahrolasılar!"
Böyle bir şey de diyebilirdi.
Ne demeye çalışıyorsun?
Dört ay önce,
All Might ansızın U.A. Lisesi'nde öğretmen olduğunda,
bir kahraman olarak sınırlarına gelmişti.
Ve bıraktığı mesaj şuydu: "Sıradaki, senin sıran."
Yani...?
Aynen öyle.
All Might, U.A.'daki öğrenciler arasından yerine geçecek birini arıyor
bir sonraki nesilden.
Hayır, son sözlerine bakılırsa,
o kişiyi zaten seçmiş.
Ve sen de kim olduğu hakkında bir fikrin var, değil mi?
Başta U.A.'nın Büyük Üçlüsü'nden, üçüncü sınıf öğrencisi Togata olabileceğini düşünmüştüm.
Ayrıca All Might'in eski yardımcısı Sir Nighteye'in ajansına da düzenli olarak gidiyor.
Kesinlikle o olabilir!
Ancak görünen o ki All Might
ve Sir Nighteye yollarını ayırmış.
Ve ikisinin iletişime geçtiğine dair
hiçbir bilgi almadım.
Bir kamuflaj olabilir mi?
Mümkün, ama ben farklı bir açıdan düşünüyorum.
All Might'in U.A.'daki 1-A sınıfına ekstra
öğretmenlik yaptığını duydum.
1-A sınıfı...
All Might'in halefi onların arasında mı...?
Sanırım öyle.
Ancak U.A., Kötüler Birliği tarafından iki kez
saldırıya uğradıktan sonra güvenliği artırdı.
Benim gibi serbest çalışan bir gazeteci için
izin almak çok zor olurdu--
Pekala.
Biz bu konuda bir şeyler yapacağız.
Ancak--
Tabii ki, haberi sadece sizin gazetenize vereceğim.
Lütfen iyi bir fiyat ödeyin.
"U.A. 1-A Sınıfı Hakkında Özel Haber"
Bir gazete mi?
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Evet. Bir gazete sizinle ilgili bir yazı yapmak istiyor.
Harika değil mi, Deku?
E-Evet...
Ç-Çok yakınımızda...!
Biraz utanç verici gibi.
Neden?
Spor festivali tüm ülkede yayınlanmıştı, değil mi?
Mina, gazetede olacağız!
En iyi görünmemiz lazım!
Evet!
Fazla bir şey yapmana gerek yok, Hagakure...
Heyecanlanmayın.
Makale, yeni taşındığınız yurtlarda
öğrenciler olarak nasıl yaşadığınız
hakkında olacak.
Müdür, ailelerinizin ve velilerinizin
sizi yurtlarda mutlu bir şekilde
yaşarken görmesinin iyi olacağını düşündü,
--bu yüzden özel izin verdi. O yüzden...
--Sizce muhabir kadın mı olacak?
Bir kadın sunucu?
--bu yüzden özel izin verdi. O yüzden...
Kadın bir haber sunucusu mu?
Bir gazete için olduğunu söyledi.
"Nefes nefese..."
"kadın sunucu"
Düşününce, "sunucu" kelimesi "bouncer"a benziyor,
o da "bouncy boo--" gibi...
O yüzden öyle şeyler yapmayın.
Böyle davranmanıza gerek yok, Bay Aizawa.
U.A. öğrencilerinin yurtlardaki doğal hallerini
rapor etmek istiyorum.
Bay Tokuda, henüz içeri girebilirsiniz dememiştim--
Saat 8'den 6'ya kadar burada olabileceğim söylendi.
Zamanı geldi bile.
Herkese merhaba. Ben bir gazeteciyim, Tokuda.
Bugün beni misafir ettiğiniz için teşekkürler.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Özel bir şey yapmanıza gerek yok.
Lütfen kameraya normal yaşantınızı gösterin yeter.
Ara sıra sorular sorabilirim, o zaman size güveneceğim.
Ah, ne kadar neşeli ve yakışıklı!
Kadın değil mi yani?
Ne yapmalı?
Ben her zaman parlıyorum, bu yüzden fotoğraflar için
harika bir özne olmaktan kaçınamıyorum.
Harikasın, Aoyama.
Müdürden duymuşsunuzdur zaten,
ama lütfen haber çalışmama müdahale etmeyin.
--İstiyorum--
--Anlıyorum.
Bir şeye ihtiyacınız olursa, lütfen bana söyleyin.
Hiçbir şeye ihtiyacım olmayacak.
1-A sınıfındaki herkes gelecekte bir kahraman
olmak için umut vaat eden adaylar, değil mi?
Iida, bir sorun olursa hemen bana haber ver.
Anlaşıldı mı?
Evet, efendim!
1-A sınıf temsilcisi olarak, ben, Tenya Iida,
görevimi yerine getireceğim--
Tamam, o zaman, şey...
Şu an normalde ne yapıyor olurdunuz?
Kahvaltı yapıyor olurdum!
Bu kadar gergin olmanıza gerek yok.
Ben burada yokmuşum gibi davranın...
Bu muhabirin bir planı var,
ama suç kokusu gelmiyor.
Peki, istediğini yapmasına izin vereceğim.
1 numaralı sıra, Yuga Aoyama.
Quirk'i, karnından lazer atmasına izin veriyor.
2 numara, Mina Ashido.
Quirk'i, vücudundan her şeyi eritebilen asit salgılaması.
3 numara, Tsuyu Asui.
Quirk'i ona bir kurbağanın özelliklerini veriyor.
4 numara, Tenya Iida.
Iida kahraman ailesinin ikinci oğlu.
Quirk'i onun çok hızlı hareket etmesini sağlıyor.
5 numara, Ochaco Uraraka.
Quirk'i, dokunduğu her şeyi ağırlıksız yapabiliyor.
6 numara, Mashirao Ojiro.
Quirk'i, kuyruğunu özgürce kontrol etmesini ve onu kolları veya bacakları gibi kullanmasını sağlıyor.
"Şarj Ediyor"
7 numara, Denki Kaminari.
Quirk'i, vücudunda elektrik depolayıp boşaltmasını sağlıyor.
8 numara, Eijiro Kirishima.
Quirk'i, tüm vücudunu sertleştirmesini sağlıyor.
9 numara, Koji Koda.
Quirk'i, canlıları kontrol etmesini sağlıyor.
10 numara, Rikido Sato.
Quirk'i, vücudunda depolanan şekeri güce dönüştürmesini sağlıyor.
11 numara, Mezo Shoji.
Quirk'i, kollarının uçlarında gözler, ağızlar veya kulaklar gibi şeyler oluşturmasını sağlıyor.
12 numara, Kyoka Jiro.
Quirk'i, kulaklarındaki fişleri kullanarak sessiz sesleri duymasını sağlıyor.
Ayrıca patlayıcı sesler çıkarabiliyor.
"Lunch Rush'ın Yemekhanesi"
Bir büyük domuz pirzolası kari ve beş yakisoba ekmeği.
Beklediğiniz için teşekkürler.
13 numara, Hanta Sero.
Quirk'i, dirseklerinden bant fırlatmasını sağlıyor.
14 numara, Fumikage Tokoyami.
Quirk'i, Dark Shadow adlı canavarı kontrol etmesini sağlıyor.
15 numara, Shoto Todoroki.
Quirk'i, sağ tarafından buz ve sol tarafından alev çıkarmasını sağlıyor.
16 numara, Toru Hagakure.
Quirk'i onu görünmez yapıyor.
Öl!
17 numara, Katsuki Bakugo.
Quirk'i, avuç içlerindeki teri patlatmasını sağlıyor.
18 numara, Izuku Midoriya.
Quirk'i, fiziksel yeteneklerini artırmasını sağlıyor.
19 numara, Minoru Mineta.
Quirk'i, herhangi bir şeye yapışmasını sağlıyor.
20 numara, Momo Yaoyorozu.
Quirk'i, vücuduyla nesneler yaratmasını sağlıyor.
1-A Sınıfı'nda 20 öğrenci var.
Onlarla konuşmak için izin aldım,
ama halefin kim olduğunu nasıl keşfetmeyi planlıyorsun?
All Might'in kimi düşünmüş olabileceğini ele alırsam listeyi daraltabilirim.
Örneğin, spor festivali finallerinde yer alan 1-A Sınıfı'ndaki altı öğrenci.
Önce onlara bakmayı deneyeceğim.
Bunu dedim ama,
zaten en başından beri aklımda biri vardı.
Basit bir eleme süreciydi.
Katsuki Bakugo'nun yetenekleri profesyonel kahramanlarla yarışır seviyede,
ama ortaokulda All Might'i geçeceğini açıkladı,
bu yüzden onun All Might'in halefi olmasını düşünmek zor.
Spor festivalinde ikinci olan Shoto Todoroki de listeden çıkarılabilir.
Sonuçta, babası ikinci numaralı kahraman Endeavor.
Oğlunun All Might'in halefi olmasına izin vereceğini düşünmek zor.
Kontrol, kale ile.
Geriye kalanlar sadece üçüncü Fumikage Tokoyami veya Tenya Iida,
ya da Eijiro Kirishima...
Hayır...
Bana birçok haber kazandıran içgüdüm bana şunu söylüyor...
O, Izuku Midoriya...
Hey.
All Might!
Bir sonraki All Might... Bir sonraki Barış Simgesi olacak kişi o.
"Izuku Midoriya"
"Hüner: One For All"
"Nesilden nesile aktarılan süper güçle kötüleri eziyor."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 15 Temmuz"
"Boy: 166 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Tonkatsu"
"All Might (Gerçek Form)"
"Hüner: One For All"
"Nesilden nesile aktarılan süper güçle kötüleri eziyor."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 10 Haziran"
"Boy: 220 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şey: Yakushima Sediri"
Naber, All Might?
Aslında, hastanede rutin kontroldeydim,
ve sabah beri orada olduğum için biraz acıkmıştım.
Yani...
"Bizim All Might'imiz"
All Might...!
Bana çok yardım ettin!
Bu ülkenin bir vatandaşı olarak, teşekkür etmeme izin ver!
Etli ekmek mi istiyorsun?
Al, hepsi senin! Çok güzeller!
Yağmur yağıyor, şemsiyeyi de al!
Yağmuru keser!
Vay canına!
Bunları sınıfla paylaşmak için getirdim.
All Might'ten beklenir tabii...
Çok popülersin.
Ama bu çok doğal.
Sen bir numaralı kahramansın.
Bütün bu zaman insanları korudun,
kötü kötülerle savaştın,
birçoklarına cesaret ve gülümseme getiren
Barışın Simgesi'ydin...
Sırada, senin sıran--
Hayır, hepinizin sırası.
Doğru.
Yarın yine sizi sıkı çalıştıracağım, tamam mı?
Lütfen yapın!
Çok çalışıyorsun.
Akşam yemeğinden önce de tek başına mı antrenman yapıyorsun?
Ha? Ah, evet...
Güzel bir koku geliyor.
Etli ekmekler... İster misiniz?
Evet, lütfen.
Oh? Siz de All Might hayranısınız, Bay Tokuda?
Benim kuşağımda All Might hayranı olmayan biri varsa, yalancıdır.
O kadar havalıydı ki bakmak göz kamaştırıyordu,
ve çok güçlüydü.
18 yıl önce bir sanayi kompleksindeki bombalama olayını hatırlıyor musunuz acaba...
Tabii ki biliyorum!
O sırada orada çalışan 24 kişinin hepsi All Might tarafından kurtarıldı, değil mi?
Babam da onlardan biriydi.
Kurtarma ekiplerinin bile tereddüt ettiği korkunç bir felaketti.
Yine de...
Artık sorun yok.
Neden?
Çünkü ben buradayım.
Baba!
Düşünmeden kameramı ona çevirdim.
"All Might Alevlerden İnsanları Kurtarıyor"
"Polis Sebebini Araştırıyor"
"All Might bir kurbanı taşırken (okur gönderimi fotoğraf)"
O zaman çektiğim fotoğraf gazetede çıkmıştı.
Sadece ailemden birinin kurtarılması değildi.
Kendi hayatıma da ışık getirmişti.
Ona nasıl teşekkür etsem azdır.
Öyle... mi...?
İşte bu yüzden All Might'in emekliliği
beni gerçekten şaşırttı.
Şimdi, Süper İnsan Toplumu Barışın Sembolü'nü kaybettiğine göre
ne olacak?
Doğru, bu belirsiz bir endişe yaratıyor...
Ama bu endişe yavaş yavaş
toplumun içine sızıyor.
Bu kişi de endişeli...
Daha çok çalışmalıyım...
All Might'ten One For All'ı miras aldıktan sonra...
Midoriya.
Efendim?
Umut var.
Ha?
Sıradaki, senin sıran.
Ne, fotoğraf mı?
Ama kameran yok ki.
Hatta çıktısını bile almışsın?!
Quirk'ümün sadece tatilde anlık fotoğraflar
çekmek için iyi olduğunu sanıyordum.
Bir kamera lensi...?
Vücudumun herhangi bir yerinde üretebiliyorum.
Serbest gazeteci, Taneo Tokuda.
Quirk: Tüm Vücut Lens.
Vücudunun herhangi bir yerinde lens üreterek
fotoğraf çekebiliyor.
Hatta göğsünden çıktı bile alabiliyor!
Bununla istediği kadar haber yakalayabilir!
Kamino olayından sonra
All Might'in son sözleri...
"Sıradaki, senin sıran."
Tahmin ettiğim gibi, bunları sana söylüyordu.
Araştırdıkça,
birçok benzerlik buldum.
Quirk'ünün ortaya çıkış şekli,
bir güç tipi olması.
Ortaokuldayken Bakugo'yu bir kötü adamın
elinden kurtarmaya çalışman.
O zaman ikinizi de kurtaranın
All Might olması.
All Might'in burada öğretmen olduğu sırada
senin de U.A.'ya kaydolman.
Pussycats ajansına da gittim.
Ve Kota ile tanıştım.
Kota?
Orada, tahminim doğrulandı...
Senin All Might'in halefi olduğun.
Bu çıkarımlarım hakkında ne düşünüyorsun?
Ha? Şey... yani, bu...
Yalan söyleyemiyorsun, değil mi?
Bunu sevdim.
Gerçek bir kahraman gibi davranıyorsun.
Herkes, yemek vakti yaklaşıyor.
Herkes çabuk toplansın!
Hadi gidelim, Ochaco.
Acaba Deku hâlâ antrenman yapıyor mu...
Acaba ne konuşuyorlar...
Ş-Şey, ben...
Endişelenmenize gerek yok.
Kanıtı olmayan bir tahmine dayanarak
makale yazmayı düşünmüyorum.
Buraya U.A. öğrencilerinin yurt hayatı hakkında
bir makale yazıyorum diyerek
yanlış bir ön yargıyla geldiğim için hatalı olan benim.
Bunun için özür dilerim.
Ama sadece bilmek zorundaydım...
...umudun kaybolmadığını.
Bay Tokuda...
Bunun sayesinde, endişeli olanlara
yalan bir umut vermek zorunda kalmayacağım.
All Might emekli olsa bile hâlâ umut olduğunu
gururla rapor edebilirim.
Sizi kötü hissettirdiğim için özür dilerim.
Ama...
Teşekkürler.
Önemli değil.
Ayrıca...
Ha?!
Ne-Ne oldu o?!
Bu resmi özenle saklayacak
ve vücudumun içinde taşıyacağım.
Sizinle ilgili kitabımı yayınlayana kadar...
Kitabın adını şöyle koymayı düşünüyorum...
"Yeni Barış Sembolü Gençken."
Ne düşünüyorsunuz?
Bunun gerçek olması için elimden geleni yapacağım.
Elinden geleni yap, kahraman.
Yapacağım!
Kendisine ayrılan sürenin sonuydu,
ama Bay Tokuda sınıfa veda bile etmeden ayrıldı.
Bay Tokuda'nın hislerini duyduktan sonra,
devraldığım şeyin ne kadar büyük
olduğunu bir kez daha hissettim.
Ama yine de, ben...
Deku, yemek zamanı.
Ah, özür dilerim. Hemen geliyorum.
Deku, gazeteciyle az önce ne konuşuyordun?
Şey, yani...
Et kokusu alıyorum.
Ha? Ah, All Might az önce herkes için atıştırmalık getirdi.
Herkesle birlikte yiyin dedi.
Ne getirdi?
Etli ekmek.
Etli ekmek mi?
Çabuk götürmezsek herkese, soğuyacak.
Evet.
Herkes, etli ekmek var!
All Might'tan geldi!
Teşekkür ederiz!
"Juko Haber"
"Ertesi Gün"
Hoş geldin, Tane!
Nasıldı?
All Might'ın halefinin kim olduğunu öğrenebildin mi?
Üzgünüm...
Ha?
Görünüşe göre yanlış bir sonuca varmışım...
Ne, yani zaman kaybı mı oldu?
Oraya gitmen için izin almak için çok uğraştım, biliyorsun.
Çok özür dilerim, Genel Yayın Yönetmeni!
Bunun telafisi olmaz ama,
başka bir haberle döndüm.
All Might'ın etli ekmek alıp yemesi!
Bu harika! Çok sevimli!
Aferin! Tane'den beklenirdi!
Kaderin haber avcısı!
Çok müteşekkirim...
Üzgünüm...
...All Might.
Yaz nezlesi mi?
Lütfen bana bulaştırma.
Evet, biliyorum.
Özür dilerim.
All Might'ın emekliliğinden kaynaklanan belirsiz endişe...
Eninde sonunda gerçeğe dönüşecek...
...ve daha da büyüyecek.
"Fragman"
İşte fragman!
1-A sınıfı olarak staj yerleri ararken,
şu adamlar karanlığın derinliklerinde sessizce kıpırdanıyor.
Tomura Shigaraki'nin liderliğindeki Kötüler Ligi ile temas kuran gizemli adam--
O gerçekte neyin peşinde?
Bir sonraki bölüm, "Overhaul."
Kahramanların karşı karşıya olduğu yeni mücadelenin perdesi açılıyor...
Sınırları aş!
"Bir sonraki bölüm: Overhaul"
Plus Ultra!